---

copyright:

  years: 2015, 2017
lastupdated: "2017-10-26"

---

{:new_window: target="_blank"}  
{:shortdesc: .shortdesc}


# 新しい資格情報の追加
{: #service_credentials}

外部利用者を {{site.data.keyword.Bluemix}} サービスに手動で接続させたい場合、資格情報の新しいセットを生成することができます。例えば、AWS アプリを Watson サービスにバインドしようとしている場合、これらをバインドするために使用できる新しい資格情報を生成する必要があります。

## IAM 対応サービスをバインドする際の資格情報の追加
{: #IAM}

{{site.data.keyword.Bluemix}} Identity and Access Management (IAM) によって管理されるサービスは、リソース・キー (資格情報とも呼ばれる) を生成できます。資格情報は、サービスに固有であり、各サービスが、生成する必要がある資格情報をどのように定義しているかによって異なります。資格情報には、ユーザー名、パスワード、ホスト名、ポート、および URL が含まれている可能性があります。 

ただし、各資格情報の内容はそれを生成するサービスに固有である一方、IAM によって管理されるすべてのサービスでは、新しい資格情報に IAM サービスのアクセス役割が含まれている必要があります。サービスの中には、パラメーターを渡す必要がある追加データを生成するものもあります。例えば、あるサービスでは、生成されるリソース・キーで返されるデフォルト言語を設定するための言語パラメーターの入力が要求される場合があります。 

IAM によって管理されるサービスに新しい資格情報を追加するには、以下の手順を実行してください。

1. 「サービス詳細」ページから「資格情報」タブを選択し、**「新規資格情報 +」**をクリックします。
2. 「新規資格情報の追加」ダイアログから、**「名前」**を指定します。
3. 役割を指定します。この値は、IAM サービスのアクセス役割を設定します。詳しくは、[IAM アクセス権限](/docs/iam/users_roles.html#userroles)を参照してください。
4. オプションで、IAM による固有値の生成を許可することによって、または、既存のサービス ID を指定することによって、サービス ID を提供できます。詳しくは、[サービス ID の作成と管理](https://console.stage1.bluemix.net/docs/iam/serviceid.html#serviceids)を参照してください。
3. オプションで、インラインまたはファイルのいずれかで提供されるサービス固有の構成パラメーターを含む有効な JSON オブジェクトとして、追加のパラメーターを指定できます。

  **注**: 多くのサービスでは追加のパラメーターは必要なく、追加パラメーターを必要とするサービスでは、各サービスが独自の固有パラメーター・リストを定義しています。サポートされている構成パラメーターのリストについては、特定のサービス・オファリング用の資料を参照してください。
4. **「追加」**をクリックして、新しいサービス資格情報を生成します。

## Cloud Foundry サービスをバインドする際の資格情報の追加
{: #cf}

Cloud Foundry サービスは、サービス・キー (資格情報とも呼ばれる) を生成できます。資格情報は、サービスに固有であり、各サービスが、生成する必要がある資格情報をどのように定義しているかによって異なります。サービス資格情報には、ユーザー名、パスワード、ホスト名、ポート、および URL が含まれている可能性があります。 

ただし、各資格情報の内容は、それを生成するサービスに固有です。サービスの中には、パラメーターを渡す必要がある追加データを生成するものもあります。例えば、あるサービスでは、生成されるサービス・キーで返されるデフォルト言語を設定するための言語パラメーターの入力が要求される場合があります。 

新しい Cloud Foundry 資格情報を追加するには、以下の手順を実行してください。

1. 「サービス詳細」ページから「資格情報」タブを選択し、**「新規資格情報 +」**をクリックします。
2. 「新規資格情報の追加」ダイアログから、**「名前」**を指定します。
3. オプションで、インラインまたはファイルのいずれかで提供されるサービス固有の構成パラメーターを含む有効な JSON オブジェクトとして、追加のパラメーターを指定できます。

  **注**: 多くのサービスでは追加のパラメーターは必要なく、追加パラメーターを必要とするサービスでは、各サービスが独自の固有パラメーター・リストを定義しています。サポートされている構成パラメーターのリストについては、特定のサービス・オファリング用の資料を参照してください。
4. **「追加」**をクリックして、新しいサービス資格情報を生成します。

